Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Whose Secret=
=किसका रहस्य=
=Episode 4= (The Controlled Lover)
=एपिसोड 4= (नियंत्रित प्रेमी)
Miss Lu.
मिस लू.
Since you joined the Paramount,
जब से आप पैरामाउंट में शामिल हुए हैं,
all the nobles and elites revolve around you.
सभी कुलीन और कुलीन लोग आपके चारों ओर घूमते हैं।
You really do attract attention.
आप सचमुच ध्यान आकर्षित करते हैं।
Miss Gu.
मिस गु.
I'm only here for a while.
मैं यहाँ केवल कुछ समय के लिए हूँ।
I have no intention of competing with you.
मेरा आपसे प्रतिस्पर्धा करने का कोई इरादा नहीं है ।
Once I finish what I came to do,
एक बार मैं वह काम पूरा कर लूँ जो मैं करने आया हूँ,
all the glory here
यहाँ सारी महिमा
will belong to you.
तुम्हारा होगा.
The famous jeweler,
प्रसिद्ध जौहरी,
Mr. Jing Haisi is waiting for you in the private room.
श्री जिंग हैसी निजी कमरे में आपका इंतजार कर रहे हैं।
You should go meet him.
तुम्हें उससे मिलने जाना चाहिए.
Lu Huayan.
लू हुयान.
Miss Gu.
मिस गु.
I wonder if our great star
मुझे आश्चर्य है कि क्या हमारा महान सितारा
would grace me with a drink.
मुझे एक पेय के साथ सम्मानित करेंगे.
How could I refuse Young Master Jiang's invitation?
मैं युवा मास्टर जियांग के निमंत्रण को कैसे अस्वीकार कर सकता था ?
All right.
ठीक है।
So the Mei pearl is with you.
तो मेई मोती आपके पास है।
Miss Lu.
मिस लू.
Mei pearl?
मोती के साथ?
What Mei pearl?
क्या मेई मोती?
Mr. Jing.
श्री जिंग.
What are you trying to do?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
Of course, kill you.
बेशक, तुम्हें मार डालूँगा.
And take the Mei pearl.
और मेई मोती ले लो.
The Mei pearl protects its master?
मेई मोती अपने स्वामी की रक्षा करता है?
The game has begun.
खेल शुरू हो गया है.
Gu Meng. Where is Gu Meng?
गु मेंग। गु मेंग कहाँ है?
Kill her!
उसे मार!
Help!
मदद करना!
Save me!
मुझे बचाओ!
Run!
दौड़ना!
How could this be?
यह कैसे हो सकता है?
Murder!
हत्या!
Run!
दौड़ना!
(The Mei pearl can control its host.)
(मेई मोती अपने मेजबान को नियंत्रित कर सकता है।)
How exciting.
कितना रोमांचक है।
Get out.
चले जाओ।
Murder!
हत्या!
Help!
मदद करना!
(You're truly obsessed with her.)
(आप सचमुच उसके प्रति आसक्त हैं।)
Do you
क्या आप
like me?
मेरी तरह?
(It's the Mei pearl's backlash.)
(यह मेई मोती का प्रतिघात है।)
(Li Motong,)
(ली मोतोंग,)
(you must not fall for her.)
(तुम्हें उसके बहकावे में नहीं आना चाहिए।)
(No. You can't.)
(नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते।)
It's your turn now.
अब आपकी बारी है।
(Jing Haisi,)
(जिंग हैसी,)
(it's you again.)
(यह फिर से आप हैं।)
Young Master Jiang, why are you here?
युवा मास्टर जियांग, आप यहाँ क्यों हैं?
Lu Huayan's gone mad!
लू हुआयान पागल हो गया है!
She's trying to kill me!
वह मुझे मारने की कोशिश कर रही है!
Calm down, Young Master Jiang.
शांत हो जाओ, युवा मास्टर जियांग।
Let me help you sit and rest.
मैं आपको बैठने और आराम करने में मदद करूँगा।
We can talk it over slowly.
हम इस पर धीरे-धीरे बात कर सकते हैं।
Hurry, go!
जल्दी करो, जाओ!
It wasn't me.
यह मैं नहीं था.
Yes.
हाँ।
Lu Huayan.
लू हुयान.
You're a murderer.
तुम एक हत्यारे हो.
You're a murderer!
तुम एक हत्यारे हो!
Lu Huayan's a killer! Lu Huayan!
लू हुयान एक हत्यारा है! लू हुयान!
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
Where is this?
यह कहां है?
My home.
मेरा घर।
I brought you back from the Paramount.
मैं तुम्हें पैरामाउंट से वापस लाया हूं।
That Mr. Jing...
वह श्री जिंग...
Why did he try to kill me?
उसने मुझे मारने की कोशिश क्यों की?
Jing Haisi.
जिंग हैसी.
He's my half-brother.
वह मेरा सौतेला भाई है।
He wanted to kill you
वह तुम्हें मारना चाहता था
because the Mei pearl is in you.
क्योंकि मेई मोती आप में है।
Why am I caught up in your world?
मैं तुम्हारी दुनिया में क्यों फंस गया हूँ?
Wujian draws power from two sources,
वुजियान को दो स्रोतों से शक्ति मिलती है,
the Chi pearl and the Mei pearl.
ची मोती और मेई मोती।
The Chi pearl has returned to Wujian,
ची मोती वुजियान में लौट आया है,
but the Mei pearl remains within you.
लेकिन मेई मोती आपके भीतर रहता है।
The reason you can see spirit beasts
आपको आत्मिक जानवर क्यों दिखाई देते हैं?
is because of it.
इसकी वजह यह है.
So?
इसलिए?
What about my sister then?
तो फिर मेरी बहन का क्या होगा?
She died because of it too,
वह भी इसी कारण मर गयी,
didn't she?
क्या उसने ऐसा नहीं किया?
You from Wujian
आप वुजियन से हैं
treat human life like ants.
मानव जीवन को चींटियों की तरह समझो।
So our lives and deaths mean nothing to you, is that it?
तो क्या हमारे जीवन और मृत्यु का आपके लिए कोई मतलब नहीं है?
Whatever the case,
जो भी मामला हो,
you still need to heal your wounds.
आपको अभी भी अपने घावों को भरने की ज़रूरत है।
As a cold-blooded man of Wujian,
वुजियान के एक ठंडे खून वाले व्यक्ति के रूप में,
you're pretending to show me kindness now?
अब तुम मुझ पर दया दिखाने का नाटक कर रहे हो?
What if the goodwill of the Lord of Wujian
क्या होगा अगर वुजियान के भगवान की सद्भावना
is a trap?
क्या यह एक जाल है?
I can't afford that.
मैं यह बर्दाश्त नहीं कर सकता.
Hand over Lu Huayan.
लू हुआयान को सौंप दो।
Give me Lu Huayan!
मुझे लू हुआयान दे दो!
Miss Lu.
मिस लू.
My brother just died in the Paramount.
मेरे भाई की पैरामाउंट में मृत्यु हो गई।
Someone saw you having a fierce quarrel with him,
किसी ने तुम्हें उसके साथ भयंकर झगड़ा करते देखा,
and stabbing him with a knife.
और उस पर चाकू से वार कर दिया।
Was it you who killed my brother?
क्या तुमने ही मेरे भाई को मारा था?
Commander Jiang,
कमांडर जियांग,
if you have evidence, then arrest and question me.
अगर आपके पास सबूत है तो मुझे गिरफ्तार करें और पूछताछ करें।
If you don't,
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं,
are you just abusing your power?
क्या आप सिर्फ अपनी शक्ति का दुरुपयोग कर रहे हैं?
This was found at the crime scene.
यह अपराध स्थल पर पाया गया।
A dancer in the Paramount swore it's yours.
पैरामाउंट में एक नर्तकी ने कसम खाकर कहा कि यह तुम्हारा है।
Lu Huayan,
लू हुयान,
you can't deny it.
आप इसे नकार नहीं सकते.
This earring
यह बाली
is indeed mine.
वास्तव में मेरा है.
But
लेकिन
I absolutely didn't kill him.
मैंने उसे बिल्कुल नहीं मारा।
I don't care whether you did or not.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आपने ऐसा किया या नहीं।
If you're a suspect, you deserve death.
यदि आप संदिग्ध हैं तो आप मौत के हकदार हैं।
In Ye City,
ये शहर में,
I, Jiang Mingfeng,
मैं, जियांग मिंगफ़ेंग,
kill whoever I wish.
मैं जिसे चाहूं मार डालूं।
Quite the arrogance, Commander Jiang.
बहुत अहंकार है, कमांडर जियांग!
You must be the inspector, Li Motong.
आप अवश्य ही इंस्पेक्टर होंगे, ली मोटोंग।
Since Commander Jiang thinks so highly of yourself,
चूंकि कमांडर जियांग आपके बारे में इतना ऊंचा सोचते हैं,
why not shoot?
गोली क्यों नहीं चलायी?
Kill me too.
मुझे भी मार डालो.
Get out of here.
यहाँ से चले जाओ।
Why did you help me again?
तुमने फिर मेरी मदद क्यों की?
What trick are you playing this time?
इस बार आप कौन सी चाल चल रहे हैं?
I just want you to live.
मैं तो बस यही चाहता हूं कि तुम जीवित रहो।
This medicine
यह दवा
can ease the pain caused by the Mei pearl's backlash.
मेई मोती की प्रतिक्रिया से होने वाले दर्द को कम कर सकता है ।
Take it.
इसे लें।
Are you all right?
तुम ठीक हो?
Did Jiang Mingfeng give you any trouble just now?
क्या जियांग मिंगफ़ेंग ने अभी आपको कोई परेशानी दी है ?
Take Miss Lu home.
मिस लू को घर ले जाओ.
All right.
ठीक है।
Miss Lu.
मिस लू.
Yan.
हाँ।
You accepted the medicine I gave you.
तुमने मेरी दी हुई दवा स्वीकार कर ली।
Does that mean
क्या इसका मतलब यह हुआ
you've forgiven me?
तुमने मुझे माफ़ कर दिया?
Mr. Gu, why haven't you started the car yet?
श्री गु, आपने अभी तक कार स्टार्ट क्यों नहीं की?
Miss Lu.
मिस लू.
Actually,
वास्तव में,
our boss isn't a bad person.
हमारा बॉस बुरा व्यक्ति नहीं है.
Don't be so hostile toward him.
उसके प्रति इतना शत्रुतापूर्ण व्यवहार मत करो।
It's not just him I'm hostile to.
मैं सिर्फ उसके प्रति ही शत्रुतापूर्ण नहीं हूं।
I'm hostile to everyone from Wujian.
मैं वुजियान के सभी लोगों के प्रति शत्रुतापूर्ण हूँ।
If you won't drive,
यदि आप गाड़ी नहीं चलाएंगे,
I'll get out.
मैं बाहर निकल जाऊंगा.
All right.
ठीक है।
♪Her long hair with the dark night♪
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ उसे रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪उत्तम अंतिम शब्द उन बातों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा एक बोतल में बंद है♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪रक्तहीन होंठ उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪Accusing, demanding♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪Who are you, who am I?♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪सब कुछ अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪ ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪The restless bones beneath♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪मुझे मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪He kisses her fingertips♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪Nothing but a date with death♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪